دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 9=
أولاً، دعنا ننتقل إلى
آخر الأخبار في الأسواق العالمية.
(المضيف، شو يان)
ثقة متجددة
أدى ذلك إلى ارتفاع السوق العالمية أمس.
(ناسداك يصل إلى أعلى مستوى على الإطلاق)
مؤشر ناسداك،
مدعومة بشركات التكنولوجيا العملاقة،
وقد ارتفع إلى مستوى قياسي جديد،
ارتفاع بنسبة 1 في المئة.
أظن
تسليمها بوتيرة أكثر ثباتًا
هو أفضل.
انا لا اوافق.
أعتقد أنه رائع.
علاوة على ذلك،
هذا يناسبها بشكل أفضل
من برامج الغذاء.
نعم.
مفاجأة لك.
هل تريد أن تعرف؟
نحن الاثنان
لقد كنت أفكر في
نقدم لك هدية خاصة.
هنا.
مبروك!
شكرا أمي وأبي.
افتحه وتحقق منه.
هذا باهظ الثمن للغاية.
هل أحببت ذلك؟
أنا سعيد لأنك تحبه.
شكرًا لك.
كلانا يفكر
الآن بعد أن أصبحت مرساة،
حضورك على الشاشة
ينبغي أن تكون أكثر أناقة.
الياقوت مثالي.
دعني أضعهم عليك.
أنت دائما متفكر.
انا فقط اعرف
لشراء الحقائب،
والتي لا فائدة منها هنا.
إذا كنت تفكر بهذه الطريقة،
يجب عليك أن تسعى إلى
حافظ على رضا زوجتك.
يمين؟
يمين.
هومينج.
سأقوم بتبديل الخيول يوم السبت القادم.
هل يمكنك الذهاب معي؟
السبت؟
ليس يوم السبت.
هو وأنا
لدي اجتماع مع السيد وو.
بخير.
أنا لست مهماً.
هاوتشين.
ربما سأذهب معك.
هل تعرف عن تبديل الحصان؟
هذا الطفل...
على ما يرام.
انسى ذلك.
دعني أجرب هذه الأقراط عليك.
يمسك!
يذهب!
مررها!
- توقف عن القتال!
- توقف!
اوقفها!
هذا!
رميها أبعد.
هذا.
بو، تعال.
يأتي.
(مجموعة الآباء)
ماذا حدث؟
مزعج للغاية.
هل أنت مستعد يا بو؟
مشكلة مرة أخرى.
السيد وانغ.
ماذا هناك يا أمي؟
لقد أرسل لي معلم هاوتشين رسالة نصية.
لقد ضرب زميله في الفصل مرة أخرى
أثناء حصة التربية البدنية.
ليست هذه أول مخالفة له.
أصر والدي على أن أذهب.
أنا مشغول جداً!
استضافة عشرة أعياد
أسهل من التعامل
مع رسالة معلمه.
هاوتشين يسبب المتاعب دائمًا.
سوف يتم إلقاء محاضرة علي
من قبل هؤلاء المعلمين الشباب.
نحن جميعا مشغولون.
و انا عندي
للتعامل مع هذه الأمور.
أنا غارق في هذا الأمر، هذا مزعج.
في كل مرة ينادي المعلم،
قلبي يؤلمني.
أنت أكثر صبرًا مني.
سأضيفك إلى المجموعة
وسأخرج.
صفقة إذن.
هل الأمر بخير يا أمي؟
إنه بخير تماما.
لقد تزوجت من هاومينغ،
ونحن عائلة الآن.
أنت أيضًا حارس هاوتشين.
صفقة إذن.
سأخبر معلمه.
تمام.
ولكن يا أمي.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي كأب.
هناك الكثير مما لا أفهمه.
أرجو أن ترشدني.
لا داعي لذلك. فقط اتبع التعليمات.
اعتذر عند الحاجة. حسنًا.
لقد أضفتك.
(مجموعة الآباء)
أنا هنا.
(لقد انضممت إلى هذه الدردشة الجماعية.)
المعلم...
هذا!
بو، تعال.
سألعب معك.
هنا.
حبيبتي.
تعال هنا. تعال.
(والد Haochen،)
(هاوتشين دخل في قتال آخر في التربية البدنية)
(وإيذاء زميل في الفصل.)
(تحدثت المدرسة معه)
(ولكنها عديمة الفائدة.)
(والدا الطفل المصاب غاضبان)
(انتظار في المكتب.)
(تعال إلى المدرسة الآن.)
مفهومة.
سأتحدث معه عندما نصل إلى المنزل.
عذرا، سوف نتحمل اللوم.
عندما تصل إلى المنزل، تحدث معه عن الأمر.
كعائلته،
لا يمكنك تركه في المدرسة
واتركوه وحده.
هذا لا يعمل.
مفهومة.
بعد أن نعود،
سأتحدث معه.
على ما يرام.
هذا كل شيء.
شكرًا لك.
مع السلامة.
تمام.
التالي.
انتقل إلى المركز.
تريد أن تخبرني
ماذا حدث اليوم؟
لا تقلق.
والدا الطفل
لن أتابع الأمر أكثر من ذلك.
ولكنني أعتقد
نحن بحاجة إلى التحدث في هذا الأمر.
أيمكنك سماعي؟
خلف؟
يان، كيف كان الأمر؟
لن يواصل والدا الطفل الأمر أكثر من ذلك.
إنه يحتاج حقًا إلى التحكم في أعصابه.
إنه عمره اثني عشر عامًا فقط.
عندما يكبر،
لا يمكننا السيطرة عليه.
ما نقدمه له
أفضل المصادر التعليمية.
مدرسة ممتازة.
يمين؟
الآن نحن بحاجة
للتركيز على
حل المشكلة.
ربما يجب علينا أن نفكر
إرساله إلى الخارج.
أم.
هاوتشين يبلغ من العمر اثني عشر عامًا فقط.
أليس هذا مبكرا جدا بالنسبة له؟
طفل السيدة صن
سافر إلى الخارج وهو أصغر منه سنا.
ذهبت إلى أستراليا في سن الثامنة.
انتظر، هذا يختلف من حالة إلى أخرى.
لقد أصبح عمره الآن اثني عشر عامًا.
إذا أرسلناه إلى الخارج الآن،
قد يكون
ضل الطريق
ولن يفعل أحد
صححه إذن.
لكنّه ولد.
كان من الممكن أن يستفيد منه.
أنا لا أعارض ذلك.
ولكن يجب علينا
العثور على التوقيت المناسب.
يختلف الأمر من حالة إلى أخرى.
ربما ينجح
للأطفال الآخرين،
ولكن ليس لنا.
اسمع، لقد تم تدليله...
المدرسة لم تنتهي بعد
سأذهب للتحقق.
أعتقد أننا يجب أن
ناقش هذا الأمر معه.
دعونا نسمع ما يعتقده هاوتشين.
إذا رفض،
لا تجبره
هومينج.
في هذه العائلة بأكملها،
أنت تدلله أكثر من غيره.
أنت تتحمل اللوم
لتحويله بهذه الطريقة.
تأمل في هذا.
هاوتشين.
أظن
المدرسة لم تنتهي بعد
لماذا انت...؟
دعني أسألك.
هل أخبرت والدي؟
لأرسلني إلى الخارج؟
لماذا أفعل ذلك؟
توقف عن التظاهر.
لقد جعلت أخي يقع في حبك،
ثم أسعد والديّ،
حتى أحبك الجميع.
ولكنني لم أقع ضحية لحِيلك.
تحاول الآن إبعادني؟
- صحيح؟
- صحيح.
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
أريد أن أطردك بعيدا.
وثم
اجعلهم جميعا يعشقونني.
كم أنا ذكي!
شين هاوشن.
استخدم هذا العقل الصغير لديك.
هل هذا له أي معنى؟
دعني أخبرك.
أنا لا أسافر إلى الخارج.
بغض النظر عن الحيل التي تستخدمها،
أنا، شين هاوشن،
سأقاتلك حتى النهاية.
أنا لا أعرف لماذا
أنت عدائي جدًا تجاهي،
ولكن دعني أذكرك،
لقد تزوجت من أخيك.
أنا أخت زوجك،
ونحن عائلة الآن.
أحبك
كم يحبونك.
لن أؤذيك
لذلك لا أحتاج
لإرسالك إلى الخارج.
قبل أن تأتي،
لقد أمضى أخي كل يوم معي.
إذا استمعت لي،
ولا أكثر
من حادثة اليوم،
انا استطيع ان اصنع
هاومينغ يقضي المزيد من الوقت معك.
انا استطيع ضمان ذلك
سوف تبقى.
اتفاق؟
ما هذه الخدعة الجديدة؟
نحن في وضع مفيد.
تناول بعض الشاي.
ماذا يعني هذا؟
وافقت مجموعة جيندا
لمنحنا التغطية الحصرية
من مشروع تطوير المنطقة الجديدة.
هذه فرصة استثنائية!
وتتنافس العديد من وسائل الإعلام على هذا الأمر.
وأنت المرشح المثالي
لهذا.
انا أخبرك.
بمجرد إطلاق هذا المشروع،
سيعزز مسيرتك المهنية.
بالطبع،
مهاراتك المهنية ممتازة.
ولكن هذا سوف
كن الكرز على الكعكة.
شكرا لك سيدي.
مُطْلَقاً.
تعال، تناول بعض الشاي.
نعم.
هناك السيد تشو
في انتظارك في الطابق السفلي.
تمام.
لقد مر وقت طويل.
خمس أو ست سنوات، على ما أعتقد؟
كيف حالك؟
ليس سيئًا.
رؤيتك على التلفاز
بعد كل هذه السنوات،
لقد حققت حلمك
لتصبح مذيعًا للأخبار.
انا سعيد من أجلك.
شكرًا لك.
يتذكر؟
لقاءنا الأول
وكان أيضا في مقهى.
(منذ خمس سنوات)
تشو، مشروعك
إنه نظري للغاية بالنسبة لي.
السيد تشين،
هناك
عدد قليل جدًا من الخبراء
شارك في هذا البحث
وليس كثير من الناس يفهمون
أنظمتها.
أنا أؤمن بالمستقبل القادم،
سوف تصبح
الاتجاه السائد في الرعاية الصحية
وتمكين الأطباء
من خدمة المرضى بشكل أفضل.
على ما يرام.
أنا أفهم وجهة نظرك.
دعونا نتوقف هنا اليوم.
لدي اجتماع قريبا.
سوف أفكر في ذلك.
بخير.
اتصل بي.
السيد تشين،
الاقتراح.
لا حاجة.
شو يان.
لقد قمت بمراجعة سيرتك الذاتية، وهي مثيرة للإعجاب.
هل انتهيت من النموذج؟
نعم.
تفضل. من فضلك.
قسم أفراد العائلة
والمهن
يُترك فارغًا هنا.
لماذا؟
هل يمكنني أن أسأل؟
هل هذا القسم اجباري؟
هذه الشركة الإعلامية من الدرجة الأولى
يضع التركيز الكبير
على خلفيات الموظفين.
إلى جانب التعليم
والمهارات المهنية،
الخلفية العائلية بمثابة
جزء من عمليات التحقق من الخلفية.
مفهومة.
لقد نشأت مع جدتي.
ثم سأ...
هل يمكنني أن أسأل؟
حول مهنة والديك؟
عائلتي تدير صالون حلاقة.
تضمين ذلك؟
إذن من الأفضل عدم ذلك.
قد يمنحك هذا مكافأة،
لكن ملئه
سيكون غير موات.
ولكن لا يمكنك تركه فارغا.
وهنا اقتراحي.
العمليات التجارية في الخارج.
لا تقلق.
هم عادة
لا يمكن التحقق من ذلك.
إنه أكثر أمانا.
أنصحك بعدم الاستماع لها.
صنع السير الذاتية
يعادل الزراعة
قنبلة موقوتة في حياتك المهنية.
يوم واحد،
سوف تنفجر فجأة.
ثم كل مصداقيتك
وجهودك السابقة
سوف يتم هدرها بالكامل.
هؤلاء الصيادون الحقيرون
تتزايد.
ماذا لو استخدموا هذا لتهديدك؟
هراء.
يفتقد.
أنت تتنصت علينا
والآن تقذفني؟
فقط املأها هنا.
- هنا؟
- صحيح.
(أفراد العائلة)
يفتقد.
لقد تخرجت للتو.
أريد أن أكون صادقا.
إذا كان الأمر كذلك حقا
كما قال...
ثم لا أستطيع التعامل
هذه الحالة لك.
تمام؟
لن أقبل العمولة.
- آنسة
- لا أصدق ذلك.
آسف.
لا مشكلة.
مرحباً، أنا شو يان.
لقد قدمت سيرتي الذاتية لشركتكم.
عذرا، نحن لسنا مهتمين.
انتظر. من فضلك اسمعني.
لك.
لقد فشلت اليوم
ولكن لا تيأس.
تمامًا مثل عباد الشمس هذا،
ازدهر بقوة ولا تستسلم أبدًا.
شكرًا لك.
اعذرني.
مرحبًا.
تمام.
اعذرني.
والآن أحتاج إلى واحدة أيضًا.
المستثمر
لن يأتي.
على ما يرام.
ثم دعونا
تزدهر معًا بقوة.
يستمر في التقدم!
أريد أن أسأل
إذا فعلت هذا
من هذا الاقتراح.
بالضبط.
لا أحد يريد ذلك.
هل تحتاج هذه السيرة الذاتية؟
أستطيع أن أعلمك.
ًلا شكرا.
ما اسمك؟
أنا تشو زيوان.
وأنت؟
أنا شو يان.
شو يان.
لقد أصبحت الآن
امرأة ناجحة حقا.
ليس حقيقيًا.
لقد أصبحت مذيع أخبار مؤخرًا،
مازلنا ننتظر رؤية ردود فعل الجمهور.
من المبكر جدًا أن نقول ذلك.
كفى حديثا عني.
ماذا عنك؟ ماذا تفعل؟
هؤلاء المستثمرين
الجميع شككوا بي
لكنني كنت أؤمن بنفسي دائمًا.
عندما بدأت شركتي،
كان هناك ثلاثة فقط.
والآن لدينا
أكثر من 160 شخصًا
في الشركة.
لقد حصلنا على ثلاث جولات تمويلية،
وتوسعت
من الأسواق المحلية إلى الأسواق الخارجية.
لقد أنشأنا فروعًا
في نيويورك، لندن،
وأوتاوا.
السيد تشو.
ووقعنا عقدا
مع مؤسسة ألمانية.
خطتي هي التعاون مع
أكثر من 70 مستشفى
في ثلاث سنوات.
(إنه متألق بالحيوية)
(ومليئة بالروح الطموحة)
(كما كان)
(عندما التقينا لأول مرة.)
(الفرق الوحيد)
(قد يكون هذا هو الزي الحالي له.)
(يبدو عاديًا)
(بدون شعارات براقة)
(ولكن من الواضح أنها باهظة الثمن للوهلة الأولى)
(تجسيد الصورة بشكل مثالي)
(من الأثرياء الجدد في مجال التكنولوجيا هنا.)
علاوة على ذلك، أخطط
للطرح العام في بورصة ناسداك
بحلول نهاية العام المقبل.
- خذ بعض الماء.
- شكرا لك.
عندما التقينا لأول مرة،
كنا جميعا مبتدئين.
الآن أنظر إلينا.
لقد آمنت
بتصوف المثابرة.
المثابرة سوف تحصل على المكافآت.
لقد حققنا ما نحن مصممون على القيام به.
شو يان,
انا أعلم أنك متزوج
شين هاومينغ من مجموعة جيندا.
مجموعة جيندا هي من الدرجة الأولى
في مجال البناء.
قسم الاستثمار لديهم
وهي أيضًا تتمتع بسمعة طيبة للغاية.
نظرا لعلاقتنا،
سوف أكون مباشرا.
صراحة،
لقد جئت إليك
للتواصل من خلالك
مع زوجك.
التعاون مع مجموعة جيندا
سوف تستفيد
شركتي بشكل كبير.
أنا أحترم الصناعة بشدة
والرؤية التي اخترتها.
بالمناسبة،
هل يمكنك أن ترسل لي أولا
شركتك
التقارير المالية الأخيرة
وخطط العمل؟
ثم سأخبر زوجي.
لا مشكلة. سأحضره فورًا.
شكرا لدعمكم.
ليس حقيقيًا.
مشروع استثماري جدير بالاهتمام
يمكن أن يكون مفيدًا لزوجي
والمجموعة.
وضع مربح للجانبين
سيكون مثاليا.
السيد تشو.
السيد وانغ من يوكانغ الطبية
هو هنا مرة أخرى.
لقد اتفقنا...
تشو.
لقد حاولت جدولة لك،
ولكن فشلت.
احجز هذه الدفعة من المعدات لي.
السعر مرن.
دعونا نوقع العقد اليوم.
لا لا.
وانغ.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
ولدي ضيف هنا اليوم.
يوم آخر.
بخير.
تفضل، سأنتظر هنا.
ثم آسف.
من فضلك انتظر هنا.
وانج، تعال معي.
اسمع، لقد حاولت جدولة لك.
لقد كنت غارقًا.
دعنا نذهب.
(مسابقة الابتكار الطبي الجديد،
الجائزة الأولى)
اعذرني.
أين الحمام؟
اذهب بشكل مستقيم ثم اتجه إلى اليسار.
حسنًا، شكرًا لك.
لم أحصل على استراحتي بعد.
نعم.
وظيفتي الحالية سهلة للغاية.
فقط اجلس هناك ولا تفعل شيئًا.
خمسمائة في اليوم.
أسهل بكثير من عمل التصوير.
هل تريد الانضمام لي؟
دعونا نجتمع معا.
لا تقلق، لا أحد يلاحظك.
فقط اجلس على المكتب
وتظاهر بالعمل.
بالضبط.
إنها مجرد شركة وهمية.
لا يهم.
إنهم لا يحتاجون إلى مهارات.
هل يمكنك أن تظهر لي؟
بالطبع.
أ-إنه أمر بسيط.
تحت الصيانة.
دعني أجد السيد وانج
في الهندسة.
مرحبًا.
هذه هي شركة Shangze Xinhui
للتكنولوجيا الطبية.
مرحباً، نحن شركة Shangze Xinhui
Medical Technology.
لقد اكملنا
ترقيات شاملة.
كن مطمئنًا بشأن خدماتنا.
خدماتنا مستمرة مدى الحياة.
لأي مشكلة،
لا تتردد في الاتصال بنا في أي وقت.
ليانغ.
حول التقرير المالي،
يريد المدير المالي رؤيتك.
ماذا؟
دفع من تاريخ 15
يحتاج إلى التحقق.
الدفع في اليوم الخامس عشر؟
(أرشيف قسم المبيعات)
شو يان.
آسف لأنني تركتك تنتظر.
غادر السيد وانغ.
دعونا نتحدث إذن.
لم أخبرك
لدي خطط الليلة.
لا بأس.
اتصل بي.
تمام.
عزيزتي هل انتهيت؟
بالكاد.
بالمناسبة،
هل ابن عمي لا يزال في جينغزو؟
من المحتمل.
هل وجدت عملا؟
بيع مستحضرات التجميل.
شكرًا لك.
دعونا ندعوها لتناول وجبة طعام.
تمام.
لكن،
إنها تعمل في أحد مراكز التسوق الآن.
ربما تنهي عملها متأخرًا.
لا بأس.
دعها تعرف
سأتكيف مع جدولها
لإظهار صدقي.
لا مشكلة.
سأخبرها.
لذيذ.
من هنا من فضلك.
هناك الكثير من أسماك الكوي هنا.
انتبه لكلماتك.
حسنًا، حسنًا.
لقد طلبت بعض الأطباق.
دعونا نرى ما الذي تريده أيضًا.
أنا آكل أي شيء. شكرًا لك.
أي خضار؟
قطع الفطر الذهبية
طحلب الأقحوان،
بوك تشوي صغير
الكراث المطهي
الفلفل الأحمر في الصلصة،
طبق مقلد
وطبقنا المميز.
ابن عم،
ماذا تريد؟
انا... انا...
أي شيء سوف يفعل.
حسنا، أي السبانخ؟
عذرا سيدتي.
ليس لدينا قائمة ثابتة هنا.
تتغير قائمتنا يوميًا بناءً على
المكونات الطازجة الموسمية
المتوفرة في السوق.
لذلك، يمكنك فقط طلب الأطباق
في القائمة.
ماذا عن...؟
إنها تفضل السبانخ.
اذهب واحصل على بعض.
شكرًا لك.
نعم السيد شين.
مرحباً.
هنا.
مرحباً بكم في جينغزو.
شكرًا لك.
هل أنت مستقر بشكل جيد هنا؟
جيد جدا.
كل من الطعام والإقامة.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
أخبرني في أي وقت.
يجب أن أكون قادراً على المساعدة.
لا حاجة.
لقد كان يان
الاهتمام بي.
حياتي الان
عاد إلى المسار الصحيح.
يان قال لي
أنت مشغول بالعمل.
إدارة مثل هذه الشركة الكبيرة،
لا ينبغي لي أن أزعجك.
نحن عائلة.
لا بأس.
لقد ذكرت أنك تحب هذا الطبق،
لذلك قمت بحجزه.
لقد ذكرت ذلك للتو
ولكنك تذكرت.
جربها؟
لا، لديك ذلك.
يسعدني رؤيتكم هكذا.
يان دائما
يحمدك لي
تقول أنك تعاملها بشكل جيد.
لقد شهدت ذلك بأم عيني اليوم،
إنه رائع.
شكرًا لك.
ابن عم،
أخبرني المزيد.
ماذا قالت عني أيضًا؟
إنها تحبك بعمق.
لقد كانت يان دائمًا الأولى في فصلها.
لقد درست بجد
متفوق في دراسته الأكاديمية.
وهي جميلة.
العودة إلى المدرسة،
إنها طالبة متفوقة
وجميلة الحرم الجامعي.
أراد العديد من الأولاد متابعتها.
لكن يان
كان يركز فقط على
دراستها
وتجاهل الأولاد.
كنت أتساءل،
هي
مع هذه المعايير العالية،
من يمكنه الفوز بقلبها؟
أنت محظوظ جدًا.
أنت حبها الأول.
حقًا.
عندما كنا في المدرسة،
لم يكن لديها أي اهتمام بالمواعدة.
لها،
الأولاد لم يكونوا موجودين أساسًا.
لو كانت المدينة بها مدرسة للبنات،
لقد انتقلت إلى هناك.
هل كنتما اثنين
الدراسة معًا؟
أتذكر أن يان قال لي
مسقط رأسك هو جينتشنغ، شانشي.
حسنًا...
ذاكرة جيدة!
نعم.
أنا...
لم أكن جيدا في الدراسة.
في المدرسة الثانوية،
لقد كررت درجتين
ونقل إلى
مدرسة يان
للدروس العلاجية.
لقد انتهى بنا الأمر بالدراسة معًا.
اعذرني،
اسمح لي أن أخدم.
إنها نفس الشيء تمامًا.
العودة إلى المدرسة،
كانت تقاطع المعلمين دائمًا.
وهي لا تزال تفعل ذلك الآن.
جرب السبانخ.
هنا.
لا تخجل.
ينبغي علينا
نلتقي في كثير من الأحيان.
أنا حقا استمتع بسماعك
تحدث عن ماضي يان.
بالتأكيد، لا مشكلة.
(انتبه لكلماتك.)
ولكنني مشغول.
أنتما الاثنان فقط تذهبان للمواعدة.
أنا سعيد لأنكما الاثنان
التوافق بشكل جيد.
تفضل، خذ المزيد.
يان ليس من النوع
الوقوع في حب أي شخص بسهولة.
ولكن بمجرد أن تفعل ذلك،
إنها مدى الحياة.
من الأفضل أن تعتز بها، حسنًا؟
لا تقلق.
أنا سوف.
جيد.
هنا.
بالمناسبة،
هل هناك أي خطط بعد الوجبة؟
هنالك
صالة سكاي هنا
حيث يمكنك أن ترى
منظر ليلي لجينغتشو.
إنه مذهل.
أنا آخذها هناك في كثير من الأحيان.
لماذا لا نذكر ذلك في وقت أقرب؟
لقد وضعنا خططا
للذهاب للتسوق.
لكن صالة سكاي مذهلة.
إنه مكان يجب عليك زيارته في جينغزو.
يوم آخر؟
بالتأكيد.
المرة التالية.
اعذرني.
أكل الطعام النيئ؟
نعم، حسنًا.
أكله.
حسنًا، شكرًا لك.
هنا.
سأفعل ذلك.
على ما يرام.
شكرًا لك.
لقد تحدثت كثيرًا اليوم.
هل تعتقد أنني استمتع بهذا؟
فقط لأخبره
أنت تحبه بعمق.
لماذا؟
لقد استشرت محاميا.
وقال المحامي
طالما علاقتك
هو حقيقي
والرجل يعتقد
أنت تحبه
بينما هو يحبك أيضا
وبعد ذلك حتى لو كانت الحقيقة
يخرج
طالما أنه يختار
للوقوف بجانبك،
لن يتم وضعك في السجن.
لا أعتقد أن هذا يعني
أنا أوافق على ما تفعله.
هل لديك أي فكرة
ما شعرت به اليوم
هل سمعت أسماء تلك الأطباق؟
لقد شعرت بالقلق الشديد.
مخيف جداً!
لا بد أنك كنت خائفًا أيضًا، أليس كذلك؟
لماذا هذا المظهر؟
لا شئ.
أريد فقط أن أقول ذلك
يمكنك الانضمام إلينا لتناول الوجبات في كثير من الأحيان
لترقية تجربة تناول الطعام الخاصة بك.
لا تخف سأكشف سرك
وتسبب لك المتاعب؟
لا بأس، ليس سيئًا إلى هذا الحد.
هذا يعمل.
ثم سأستمر في غسل دماغه،
وتذكيره بمدى حبك له.
لا حاجة.
هو يستطيع أن يشعر
كم أحبه.
لا تكن واثقا إلى هذه الدرجة.
الرجال غافلون.
أعتقد أنه يفهم
ماذا لو كان
لا أشعر بأي شيء على الإطلاق؟
شاهدت تلك الإعلانات التلفزيونية،
ألم تفعل؟
ذكّره
مرارا وتكرارا.
حتى أنه يعني مرات لا تحصى.
ليتذكره
كم تحبه.
لقد رأيتك مبتسما.
ما المضحك؟
أنت جميلة جدًا.
تحدث أقل.
حسنا، أنا أعلم
أنا جميلة.
ولكن استمع.
مازلت بحاجة الى
للتحدث عنه
لزوجك، حسنًا؟
أشعر وكأننا لم نفعل ذلك
مشيت بهذه الطريقة منذ عصور، أليس كذلك؟
رائع!
بالضبط. رائع جدًا!
ماذا ترى؟
لا شئ.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تشياو يان.
خذها.
ما هذا؟
احتفظ بها.
انا لا اريد ذلك
فقط خذها.
لقد أتيت دائما
لرؤية هذا الشيء،
لذا سأعطيك ملكي.
ماذا عنك؟
عيد ميلادي الشهر القادم.
سأطلب من والدي أن يشتري لي
مشغل MP4 جديد.
حسنا، جربه.
الصوت رائع.
هل تستطيع سماعه؟
لا يوجد صوت.
مستحيل.
هل تستطيع سماعه الآن؟
هناك
كل أغانيي المفضلة فيه.
يمكنك تنزيل
أغانيك المفضلة.
تمام.
هل تحب الموسيقى؟
إنه جيد.
المنظر الليلي
إنه مذهل حقا.
سكاي لاونج، أليس كذلك؟
متى تأخذني إلى هناك؟
في أي وقت.
صالة سكاي.
أريد زيارة المتحف
معارض الأنمي،
الحدائق المائية،
و ذلك
حوض السمك.
رويي!
من الآن فصاعدا، أنت حصاني.
سأعتني بك جيدًا.
هاوتشين.
هل انت حار؟
كان لدى هاومينغ أشياء للقيام بها،
لذا أنا هنا.
ينظر!
هذا...
رذاذ التبريد.
هل تشعر بالبرودة؟
هل تم تبديل الخيول بالفعل؟
هذا الحصان رائع!
أبرد من السابق.
لقد تحدثت للتو
مع مدربك.
قال
بعد تبديل الخيول،
خذ الأمر ببطء
والتكيف تدريجيا
على الإيقاع
والحركة.
بعد أن ركبت،
احرص.
وبعد ذلك...
يبتعد.
دعنا نذهب.
كن حذرا، هاوتشين.
هاوتشين!
(مستشفى جينغتشو يويكانغ)
هاوتشين.
هذا مرق العظام
تم طهيه على نار هادئة
لمدة ثلاث ساعات.
يحتوي على أعشاب صينية
لمساعدة ساقك
تعافى قريبا.
أنظر إليك.
لماذا كنت مهملاً هكذا؟
لم يكن خطؤه
لكن هذا خطأ نادي ركوب الخيل.
مفهوم؟
خطأ المدربين.
سأجد لك ناديًا أفضل.
مدربيهم
كلهم متسابقون محترفون سابقون
مع الميداليات.
لقد أصبت بجروح خطيرة.
لا تتحرك من شدة نفاد الصبر.
سيكون الأمر فظيعا
إذا لم تتعافى، هل فهمت؟
هل سمعت ذلك؟
أمي، أبي.
مقدم الرعاية.
جيد.
مرحبًا.
أنا أمه.
لقد أصيب بكسر.
لا تدعه ينزل من سريره.
نحن نعتمد عليك.
ثق بي.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- رشفة أخيرة.
هاوتشين.
أنا وأبي
لدي خطوبة.
سوف نأتي غدا.
نحن نغادر.
العشاء مع المسؤولين التنفيذيين لشركة Shifeng.
ولد جيد.
نعم.
شكرًا لك.
تمام.
سأفعل ذلك.
هنا.
دعني أطعمك، حسنًا؟
هومينج.
انا بحاجة الى...
أنا متأخر
لتناول العشاء.
تحدث لاحقا.
تفضل، خذ رشفة.
هيا، اشرب المزيد.
هنا.
يمين.
جيد.
لا مزيد من الشرب.
لا مزيد؟
إذن... ماذا عن بعض الفواكه؟
تمام؟
ينظر.
اختر شيئا يعجبك.
انا لا اكل الفواكه
هذا...
ما أخبارك؟
لا!
إرحل! أنا لا أريدك!
فقط قلها.
- إرحل!
- لماذا تضربني؟
صادم!
ما أخبارك؟
لا.
يترك!
توقف عن التحدث معي!
اوقفها!
- إرحل!
- لقد إستقلت!
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
لقد استقلت.
ماذا عن المزيد من المال؟
مستحيل.
لم أرى طفلاً مثله من قبل.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أريد رؤيتك. إذهب!
انا ارفض.
أنت!
اطردني.
انزل هنا.
إنه يؤلمني.
لا أستطيع النزول.
يستمع.
سوف تبقى في السرير
لمدة أربعة أسابيع.
والديك
وهاومينج
أوكلتك إلي.
خلال هذه الأسابيع الأربعة،
أحسن التصرف.
خلاف ذلك،
سوف تعاني.
بخير.
إذا بقيت هنا،
احضر لي بعض الفواكه.
خذ تلك الباقية.
أنا...
أريد الماء.
اسرعوا! أنا أموت من العطش!
إنه بارد جداً.
انا اشرب دائما
ماء دافئ.
توقف عن ذلك.
هذا مستشفى.
أنت لا تعرفني.
انا بحاجة الى الطعام.
لا أستطيع الوصول إلى الفاكهة.
أطعمني واحدة.
أطعميني هذه الوجبة أيضاً.
هل يديك تؤلمك؟
الطبيب لم يقل ذلك ابدًا.
أكله.
عندما كان هاومينغ هنا،
لقد عاملتني جيدا.
الآن بعد أن رحل،
أنت تتنمر علي؟
عندما كان هاومينغ هنا،
لقد كنت مثل الملاك.
الآن بعد أن رحل، هل تتنمر علي؟
لقد أصبت.
انا طفل!
إذا كنت تتنمر علي،
سوف يعاقبك أخي.
على ما يرام.
تخطى وجبة الطعام.
اوقفها.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
سأتصل بالطبيب.
انتظر.
يا،
أحتاج للتبول.
فقط قلها.
ألا ترى؟
أنا ممسك بمعدتي؟
هل هذا جيد؟
سأساعدك.
لا! سأفعل ذلك بنفسي.
هل تراقبني وأنا أتبول؟
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪